♪I'll be back♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
♪With my despair, anger and persistence♪
♪ដោយភាពអស់សង្ឃឹមកំហឹងនិងការតស៊ូ♪
♪He looks on as you watch coldly♪
♪គាត់មើលទៅនៅពេលដែលអ្នកមើលយ៉ាងត្រជាក់♪
♪I've got no way back from whomever's scheming♪
♪ខ្ញុំមិនមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញពីគម្រោងរបស់អ្នកដែលមានគម្រោងរបស់អ្នកណាទេ
♪Gossip is haunting me♪
♪ការនិយាយដើមគេកំពុងលងខ្ញុំ♪
♪Who am I?♪
♪តើខ្ញុំជាអ្នកណា? ♪
♪Can you see the flames in my eyes?♪
♪តើអ្នកអាចមើលឃើញអណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ? ♪
♪I'm not the same person I once was♪
♪ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន♪
♪No longer retreating, no longer cowardly♪
♪លែងដកថយទៀតហើយលែងកំសាក♪
♪Facing danger with calm and grace♪
♪ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាមួយនឹងភាពស្ងប់ស្ងាត់និងព្រះគុណ♪
♪I'll be back♪
♪ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
=Wild Rose= (This story is pure fiction.)
= ផ្កាកុលាបព្រៃ = (រឿងនេះគឺការប្រឌិតសុទ្ធ។ )
=Episode 4=
= EPISODE 4 =
Mom.
ម៉ាក់។
I heard that Mr. Xu's fiancée
ខ្ញុំបាន heard ថាគូដណ្តឹងរបស់លោកស៊ូ
is a sickly girl who came back from abroad.
គឺជាក្មេងស្រីឈឺដែលបានត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ។
She's been placed in our department.
នាងត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
So what if she's a fiancée?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជាគូដណ្តឹង?
Our design department relies on creativity and technology.
នាយកដ្ឋានរចនារបស់យើងពឹងផ្អែកលើការច្នៃប្រឌិតនិងបច្ចេកវិទ្យា។
Not just anyone can get in.
មិនត្រឹមតែអ្នកណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
You
អ្នក
will have to watch what you say from now on.
នឹងត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That's Mr. Xu's fiancée,
នោះហើយជាគូដណ្តឹងរបស់លោកស៊ូ
don't offend her.
កុំធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត។
Mr. Yang,
ការហរ ដែល
I wish you were our future boss's wife.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយអនាគតរបស់យើង។
Yeah.
យាយ។
Come on, let me introduce her to you.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមណែនាំនាងឱ្យស្គាល់អ្នក។
This is Mr. Xu's fiancée,
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់លោកស៊ូ
Su Xinyue,
ស៊ូស៊ីនៀ,
as well as a newcomer to our design department.
ក៏ដូចជាអ្នកចំណូលថ្មីសម្រាប់នាយកដ្ឋានរចនារបស់យើង។
Let's welcome her.
សូមស្វាគមន៍នាង។
Mr. Yang,
ការហរ ដែល
where is my seat?
តើកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You're Mr. Xu's fiancée.
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់លោកស៊ូ។
You're here to be closer to your fiancé.
អ្នកនៅទីនេះដែលនៅជិតគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Why don't
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
you sit here?
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
This is where Ms. Yang used to sit.
នេះគឺជាកន្លែងដែលលោកស្រីយ៉ាងដែលធ្លាប់អង្គុយអង្គុយ។
Not everyone is qualified to sit here.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះទេ។
Liu, don't be like this.
លីវកុំធ្វើដូចនេះ។
Since you're so kind,
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាចិត្តល្អ
I'll have to accept your offer.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
It's a top quality opal.
វាជា opal ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
Hand it over to Mr. Li in the raw materials department
ប្រគល់វាទៅលោកលីនៅនាយកដ្ឋានវត្ថុធាតុដើម
and don't make any mistakes.
ហើយកុំធ្វើខុសណាមួយ។
Don't worry, Mr. Xu.
កុំបារម្ភលោកស៊ូ។
Mr. Xu didn't even look at his fiancée.
លោក Xu មិនទាំងក្រឡេកមើលគូដណ្តឹងរបស់គាត់ផងដែរ។
This fiancée's title is purely for show.
ចំណងជើងរបស់គូដណ្តឹងនេះគឺសម្រាប់ការបង្ហាញ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Mr. Xu only has eyes for Ms. Yang.
លោក Xu មានតែភ្នែកសម្រាប់លោកស្រីយ៉ាងទេ។
Mr. Xu is just in the habit
លោក Xu គឺគ្រាន់តែនៅក្នុងទំលាប់ប៉ុណ្ណោះ
of leaving all the important things to me.
នៃការបន្សល់នូវអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't mind it.
កុំចាំវា។
Why should I mind?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគិត?
I certainly don't mind
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ
having subordinates run errands.
មានអ្នកក្រោមបង្គាប់រត់ការងារ។
(Su Xinyue,)
(ស៊ូស៊ីនស៊ី)
(I'm going to get you out of the company.)
(ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុន។ )
(The Effects and Properties of BARRIX)
(ផលប៉ះពាល់និងលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់ Barric)
It's medicine to fix scars.
វាជាថ្នាំដើម្បីជួសជុលស្នាម។
Why does Su Xinyue need this medicine?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីនស៊ីនត្រូវការថ្នាំនេះ?
Mr. Xu, Ms Yang asked Ms. Su to take the opal to the raw materials department for her.
លោក Xu លោកស្រី Yang បានសួរលោកស្រីស៊ូដើម្បីទទួលយក opal ទៅនាយកដ្ឋានវត្ថុធាតុដើមសម្រាប់នាង។
I'm afraid Ms. Su can't deal with Mr. Li.
ខ្ញុំខ្លាចលោកស្រីស៊ូមិនអាចដោះស្រាយជាមួយលោកលីបានទេ។
Let's go
តោះទៅ
and check on my fiancée.
ហើយពិនិត្យមើលគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
can anyone touch
នរណាម្នាក់អាចប៉ះបាន
the company's top opal?
opal កំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុន?
Who's responsible
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ
for any damage?
សម្រាប់ការខូចខាតណាមួយ?
Of course
ជាការពិតណាស់
I'm responsible.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
You...
អ្នក ...
Ms. Su,
លោកស្រី ជាមួយ, ជាមួយ
how could you put such a precious opal
តើអ្នកអាចដាក់ apal ដ៏មានតម្លៃបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច
in the water?
ក្នុងទឹក?
It's my fault for giving such an important task to a newcomer.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានផ្តល់ភារកិច្ចសំខាន់បែបនេះដល់អ្នកថ្មី។
I've caused a big trouble for the company.
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាធំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
This opal
opal នេះ
has obviously just come out of the safe.
ច្បាស់ជាបានចេញពីសុវត្ថិភាព។
Now that it's dry in the room,
ឥឡូវវាស្ងួតនៅក្នុងបន្ទប់
it's susceptible to damage.
វាងាយនឹងខូចខាត។
Well said. Professionally done.
បាននិយាយយ៉ាងល្អ។ ធ្វើបានដោយវិជ្ជាជីវៈ។
Ms. Yang, have you
លោកស្រីយ៉ាងមានអ្នក
forgotten the characteristics of raw stones?
ភ្លេចចរិតនៃថ្មឆៅ?
You're different
អ្នកខុសគ្នា
from the rumors.
ពីពាក្យចចាមអារាមនេះ។
The rumor is that I'm dying?
ពាក្យចចាមអារាមគឺថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
You're just
អ្នកគ្រាន់តែ
impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Speaking of rumors,
និយាយពីពាក្យចចាមអារាម
I heard that you're the best friend in college
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតនៅមហាវិទ្យាល័យ
of Xu Shi'an's younger sister.
នៃប្អូនស្រីរបស់ Xu Shi'an ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Unfortunately, Youran's whereabouts have been unknown
ជាអកុសលកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ
since her car accident years ago.
ចាប់តាំងពីរថយន្តរបស់នាងមានគ្រោះថ្នាក់ឆ្នាំមុន។
All these years,
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
I've been by Shi'an's side.
ខ្ញុំបាននៅក្បែរ Shi'an ។
You haven't been able to get into Xu Shi'an's bed for so many years.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងគ្រែរបស់លោក Xu Shi'an បានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I wonder where you get your confidence from.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់អ្នកពីកន្លែងណា។
Even if you wish for something that doesn't belong to you
ទោះបីជាអ្នកចង់បានអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នកក៏ដោយ
all your life,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
it's just a dream.
វាគ្រាន់តែជាក្តីសុបិន្តប៉ុណ្ណោះ។
(Su Xinyue,)
(ស៊ូស៊ីនស៊ី)
(don't get cocky too soon.)
(កុំទទួលបានក្រឡុកឆាប់ៗនេះ)
(Sooner or later, Xu Shi'an will be mine.)
(ឆាប់ឬក្រោយមកលោក Xu Shi'an នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។ )
I didn't realise Ms. Su was so capable.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកស្រីស៊ូមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេ។
She could even handle Mr. Li.
នាងថែមទាំងអាចគ្រប់គ្រងលោកលីទៀតផង។
After all, she is the daughter of the second shareholder of the group.
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាកូនស្រីរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទីពីររបស់ក្រុម។
She's definitely got the vision and knowledge.
នាងពិតជាមានចក្ខុវិស័យនិងចំណេះដឹង។
- Ms. Su.
- លោកស្រី ជាមួយ។ - លោកស្រី ជាមួយ។
Ms. Su.
លោកស្រី ជាមួយ។
I've heard that you've been recovering from an illness abroad for many years,
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានជាសះស្បើយពីជំងឺនៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
so you may know a little
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹងបន្តិចបន្តួច
about jewellery
អំពីគ្រឿងអលង្ការ
but you don't have much experience in designing jewellery, do you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបទពិសោធច្រើនក្នុងការរចនាគ្រឿងអលង្ការទេមែនទេ?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
This is the induction program that we at Xingyun Group
នេះគឺជាកម្មវិធីដែលយើងគិតពិចារណានៅក្រុមហ៊ុន Xingyun Group
prepare for every new employee.
រៀបចំសម្រាប់និយោជិកថ្មីទាំងអស់។
Starting with the basics,
ចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ
patience is honed.
ការអត់ធ្មត់ត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស។
You have to make the most of the ingredients.
អ្នកត្រូវតែបង្កើតគ្រឿងផ្សំភាគច្រើន។
You have until the end of your working hours to design and make a complete set
អ្នកមានរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកដើម្បីរចនានិងធ្វើឈុតពេញលេញ
of jewellery.
នៃគ្រឿងអលង្ការ។
That doesn't seem so hard.
នោះហាក់ដូចជាមិនពិបាកទេ។
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
It's good to have confidence.
វាជាការល្អដែលមានទំនុកចិត្ត។
Ms. Sue, demonstrate, please.
អ្នកស្រីស៊ូអាប់សូមអបញ្ចី
Okay.
មិនអីទេ។
(Xingyun Group)
(Xingyun Group)
Ms. Yang,
លោកស្រី WHO,
when did our company
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើនៅពេលណា
have this basic training program?
មានកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលមូលដ្ឋាននេះទេ?
Since today.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ។
Ms. Su, you don't have much time.
អ្នកស្រីស៊ូអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
How's the progress?
តើវឌ្ឍនភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Bake it over a fire
ដុតនំវាលើភ្លើង
to increase the stickiness.
ដើម្បីបង្កើនភាពស្អិតអាសន្ន។
Ms. Yang, please help me.
លោកស្រីយ៉ាងសូមជួយខ្ញុំផងដែរ។
I'm afraid I'll burn my hands.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងដុតដៃខ្ញុំ។
It's more satisfying
វាពិតជាពេញចិត្តជាងនេះទៅទៀត
if you do it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
It's my first time.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
You should help me.
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mr. Xu, I...
លោក Xu ខ្ញុំ ...
Don't mess up my company.
កុំរញ៉េរញ៉ៃក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
(Why does Su Xinyue have scars on her face?)
(ហេតុអ្វីបានជាស៊ីនស៊ីនមានស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់នាង?)
(What's her secret?)
(អ្វីដែលជាអាថ៌កំបាំងរបស់នាង?)
Ms. Su, are you okay?
អ្នកស្រីស៊ូ, អ្នកមិនអីទេ?
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
It will take time for the scars to fade completely.
វានឹងត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ស្លាកស្នាមដើម្បីរសាត់ទាំងស្រុង។
(It's too late for a delivery of medicine.)
(វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ការផ្តល់ថ្នាំ)
(I can only play it by ear.)
(ខ្ញុំអាចលេងវាបានដោយត្រចៀក))
♪I call out to you so that I can hear if you respond♪
♪ខ្ញុំសូមអំពាវនាវរកអ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចលឺប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយតប♪
♪With the same determination as I do♪
♪ដោយមានការប្តេជ្ញាចិត្តដូចខ្ញុំធ្វើ♪
♪Let me wake up and dream of that pair of eyes♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងហើយសុបិន្តនៃភ្នែកនោះ♪
♪Waiting is the way the ice melts, I believe♪
♪ការរង់ចាំគឺជាវិធីដែលទឹកកករលាយខ្ញុំជឿ♪
♪I call you in the name of love♪
♪ខ្ញុំហៅអ្នកថាមានឈ្មោះថាស្នេហា♪
♪To come closer to me♪
♪ឱ្យមកកាន់តែជិតខ្ញុំ♪
♪As the stars move on, and from now on♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយបន្តទៅមុខទៀតហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪There will be no goodbye♪
♪នឹងមិនមានលា♪
♪Through all the seasons, regrets♪
♪គ្រប់រដូវកាលការសោកស្តាយ♪
♪Won't last along the time♪
♪នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេនៅលើពេលវេលា♪
♪And you're like the rising wind♪
♪ហើយអ្នកដូចជាខ្យល់ដែលកំពុងកើនឡើង♪
♪I call you in the name of love♪
♪ខ្ញុំហៅអ្នកថាមានឈ្មោះថាស្នេហា♪
♪To never go away again♪
♪មិនដែលបាត់ខ្លួនម្តងទៀត♪
♪The wind is blowing across 8,000 miles♪
ខ្យល់កំពុងផ្លុំនៅទូទាំង 8000 ម៉ាយ♪
♪And we'll never meet again, in silence♪
♪ហើយយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪And you're like a cloud♪
♪ហើយអ្នកដូចជាពពក♪
♪So close yet so far♪
♪ជិតមកដល់ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ♪
♪I call you in the name of love♪
♪ខ្ញុំហៅអ្នកថាមានឈ្មោះថាស្នេហា♪
♪To come closer to me♪
♪ឱ្យមកកាន់តែជិតខ្ញុំ♪
♪As the stars move on, and from now on♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយបន្តទៅមុខទៀតហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪There will be no goodbye♪
♪នឹងមិនមានលា♪
♪Through all the seasons, regrets♪
♪គ្រប់រដូវកាលការសោកស្តាយ♪
♪Won't last along the time♪
♪នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេនៅលើពេលវេលា♪
♪And you're like the rising wind♪
♪ហើយអ្នកដូចជាខ្យល់ដែលកំពុងកើនឡើង♪